这是一个用asp写的公司官网，我准备将它进行重构，或者重新开发，原因是它的代码太久，安全漏洞多经常被攻击和种木马，而且只能部署在windows服务器上。我希望可以将新的网站部署在linux。新的网站能实现类似的页面展示。
我在考虑用Astro + Strapi 5 + PostgreSQL作为目标技术栈。或者你有更好的建议？我需要原网站的内容，图片等资源，也能够用在新的网站。也就是我需要将网站的内容和媒体资源导出并用到新网站中。
要求如下：
1、先扫描原网站，并将扫描的结论保存到README.MD文档，当任务中断时，可以从这里了解到信息，而不用重新扫描代码。
2、写出你的重构或者开发计划，我确认没问题后，开始下一步
3、能够有阶段性产出，比如：
4、先将数据库的表导出，原来的格式是中文的，最好能转化为utf8格式，导出目录比如：www\legacy_export\db。
5、媒体资源目录：比如将网站有用的图片导出到www\legacy_export\site_assets。
。。。
最终的目标是在本地（WSL）跑起来这个网站，可以通过docker compose来运行这些服务。
在agent的任务进行中时，我希望能在飞书上看到状态，这样我才不会以为服务挂掉了。
这是一个长任务，所以可能会导致超时断开，先检查所有可能导致任务中断的可能性，并列出，修复。
告诉我你是否有其他需要的权限来做这个事情。

